Repository: guyuehhl/IOSstudy
Catalog: lynn/lynn/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Home Page
zh_hans: 主页

source: User Info
zh_hans: 我

source: Done
zh_hans: 完成

# label1
source: this is from Done Button
zh_hans: 这是从完成按钮进来的

# clickToBack
source: Click here to go Back
zh_hans: 点击返回

# tableCellClick
source: You clicked one cell...
zh_hans: 你点了啥

source: Wallet
zh_hans: 钱包

# fav
source: Favorite
zh_hans: 收藏

# pic
source: Pics
zh_hans: 相册

# card
source: Crads
zh_hans: 卡包

source: Settings
zh_hans: 设置
